韓德里克森同都雷法師
佢哋兩個係摯友
曾經一齊代替已故嘅聖騎士長
薩拉托拉斯率領聖騎士
但係
幕後黑手韓德里克森，企圖復活魔神族
令王國陷入咗一片混亂
一場激戰之後
都雷法師輸咗畀韓德里克森
仲畀佢殺咗
另外
本來應該畀梅利奧達斯殺
咗嘅韓德里克森竟然…
真相
仍然都係撲朔迷離
漢克里克森梅利奧特斯之前明明已經殺咗你㗎
既然你未死
係噉我而家就要幫爸爸報仇
喂，等陣啊，我哋而家…
你而家應該要集中精神解決咗隻怪物先
你收聲啊
都雷法師佢仲未死
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔利亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為七大罪
打ちのめされた嘆きの糧で
あらがい続けた感情
闇より響く、
遥かな期待を信じてる者たち
Hey
yellow
Hey，yellow
高到無可低於貌
Hey
you were
gonna be somebody
So you know
and see that
While you're
getting all those stars made higher
So you might have
knocked yourself on the eye
You may be just
walking on the wire
你話我爸爸，佢其實仲未死
有咩可能啊？
你哋三個聽住
一陣我會諗辦法盡量接近嗰隻怪物
你哋幫手掩護我
咪講笑喇，我哋唔會聽你命令㗎
喂，點做好啊？
嗰啲黑色嘅嘢究竟係咩嚟㗎？
要小心啊，如果掂到嗰啲黑雪
會即刻冇命㗎
我係唔會驚㗎，奶聲同呢度
雷帝之鐵蹄
好彩我你咋，古力亞摩爾
喂，點解你唔順便幫韓德里克森擋埋啊？
得喇，唔緊要喇
不過話時話
呢隻嘢比頭先紅色嗰隻真係犀利好多啊
睇嚟呢隻嘢應該就係同
韓德里克森融合嗰種魔術
只要我一諗起
你卑賤嘅血曾經進入過我嘅身體
我就原諒唔到自己，直頭想揾老驢啊
好心你幾廿歲人就唔好死頂啦
雷鳴斬
淨火
殺咗佢嗱？
佢嘅魔力唔係腐蝕咩？
點解完全唔同𠸏？
佢頭先做咗乜嘢啊？
嗰招唔通…
吉爾桑達，唐突
頭先你哋幫咗我，真係好多謝你哋
你哋三個真係大過仔啊
究竟點解會噉㗎？
杭德利克森，淨化係我爸爸嘅魔力
點解你會有㗎？
淨化係可以消滅非自然靈魂嘅一種德魯伊秘術
你爸爸
薩拉托拉斯閣下同我一樣
都係被稱為森林賢者
信奉女神族嘅德魯伊後代
你爸爸嘅靈魂比起任何人都高尚
而且佢仲好清廉
我同都蕾法師都係發自內心噉尊敬佢
佢係真正嘅聖騎士長
既然係噉，點解你哋要殺我爸爸？
答我啊
要由十年前開始講起
當時我同都雷法師奉陛下之命
去調查因為神秘大災難而滅亡嘅
達那弗爾王國
所有嘢就係由嗰陣開始
真係難以置信啊
喺六年前
呢個大窿上面有個繁榮嘅國家
而且仲有好多人喺度𠻹
係咪因為有隕石呢？
我諗應該就唔係隕石喇
重點係
我要喺呢個大窿度感受到殘留嘅魔力
我諗你應該唔係想話
呢個大窿其實係有人整出嚟㗎，下哇？
你點都好啦
肯定係某種超乎人類認知嘅存在造成啊
真係畀佢哋激死
冇情報冇線索就叫我哋嚟查
呢度又黑麻麻噉喎，真係使人唔使本囖
多啦A夢，聽唔聽到啊？
聽到
唔通嗰場大災難仲有生還者留咗喺度？
唔知呢
可能係鬼都未定
不過呢度嘅環境黑成噉
就算想揾都揾唔到
你要多謝我啊
你記住返到去要請我飲返杯
行得你黑心，你噉講…
係咒言之玉呀？
你準備得好周到啊
喺出發之前，我問馬林閣下攞㗎
係喎，話時話
我記得你好似好怕黑㗎喎
算係童年陰影啦
喺我細個嗰陣
仲喺德魯伊村落生活嘅事
我記得喺德魯伊
女性係女神嘅使者
而男性就係附作佢哋嘅祭師啊嗬？
得少部分係噉㗎咋
大部分只係普通信徒，我都係一樣
喺我好細個嗰陣
佢哋就已經成日要我負責處理屍體㗎
為咗避免屍體因為吸收非自然嘅靈魂而復活
每晚我都要體實直到變成白骨為止
我好憎呢個任務
一直都好想盡快離開嗰啲屍體
所以你先會覺醒腐食呢一種魔力呀？
就係因為呢種魔力
啲村民好憎我
話我係冇膽鬼畀詛咒嘅細路
寒啲小朋友就係噉畀人趕走咗喇
我咁慘你都笑我嘎？
看得你開心
我知道你絕對唔係乜嘢冇膽鬼
你只係太善良啫
多雷法師
你係咪食錯藥啊？
我係認真㗎
你一定可以成為偉大嘅聖騎士長
我仲有哥哥同陛下都係噉樣諗㗎
喂，等一陣啊
我都唔係做聖騎士長嘅材料
而且做聖騎士長係你嘅目標喎
呢個的確曾經係我嘅目標嚟
但係而家唔同㗎喇
我嘅目標係
成為守護王國和平嘅最強聖騎士
仲有
要永遠作為榜樣令古里阿摩爾自豪
刀鋒法師
估唔到原來你係咁幼稚喂，你講咩啊？
不過
我好羨慕你啊
但係，只要大哥仲喺度
距離我成為最強聖騎士嘅日子仲有你
成為聖騎士長嘅日子都好遙遠啊啱啊…
係噉
就等我實現你哋嘅願望啦
呢種氣息…
唔通…
令達拿發現王國消失嘅罪魁禍首？
就係佢？
噉樣𠸏？
唔係人類，唔係妖精族，都唔係巨人族
佢呢一種咁邪惡嘅不祥魔力
肯定唔會有錯
佢就係傳説中嘅魔神族啊人類
只要你將身體獻畀我
我就實現你嘅願望
真係唔好意思喇，魔界生物
我哋唔會畀你影響到，你揾錯目標喇
既然係噉，我唯有自己扻手搶喇
都離返先
你做乜嘢啊？
你頭先又話要郁手搶我嘅身體𠸏？
多啦A夢
真係好唔多啊
我嘅粗心失失都對唔住啊
你嘅意志力真係好堅定啊
梗係啦，我嘅意志會化成斬斷一切嘅劍
同時亦都係保護國家、
人民、仔女同朋友嘅盾
我好鍾意你啊，我點都要上你身
有本事嘅你咪嚟囖
方法有好多嘅
原來呢個男人係德魯伊嚟嘎？
竟然係一個崇拜邪惡嘅女神族
而且畏懼我哋魔神族嘅部族呀？
唔通你…
對呢個男人嚟講
你係獨一無二嘅好朋友，而且仲係老師
原來你哥哥都係德魯伊嚟嘎？
係咪啊，多雷法師？
你隻怪物
你即刻離開寒得你嚇死嘅身體啊
如果唔係，我就…
插咗我呀？
我真係好驚喎
之不過到時死嘅只會係呢個容器咋喎
真係可惜啊
如果你好似漢德利克森或者薩拉托拉斯噉識得用淨化嘅話
就唔會噉啦
噉你而家打算點做啊？
同我決一死戰吖？
定係好似頭先講嘅噉請我飲返杯啊？
你想點就點啦
之不過
如果你夠膽殺咗韓德利克森嘅話
我一定會殺咗你
友情真係好美好啊
好吖，我應承你，我保證會留佢一命
好對唔住啊，大哥
你原諒我啦，古力亞摩爾
好喇，我哋返去王國啦
係
要盡快向陛下報告調查結果先得
就話佢知呢度乜嘢都冇喇
我嘅意識就係由嗰陣時開始畀佢控制
返到王國之後，佢就同我一齊用奸計
殺咗可能會構成威脅嘅薩拉托拉斯閣下
然後再嫁禍畀七大罪流放佢哋
逼佢哋離開王國
但係
點解佢要趕走七大罪？
因為16年前嗰隻怪物
曾經喺達瑪法爾王國同梅里奧達斯戰鬥過
而且佢仲打輸咗，梅里奧達斯？
之後佢就一直苟延殘喘，慢慢恢復力量
然後佢就選擇咗多雷法師作為容器
等機會報仇
嗰個魔神叫弗勞德林
對於梅里奧達斯嚟講
弗勞德林…
作為殺死佢最愛嘅女人嘅兇手
妮斯
我結果都係冇能力可以保護你
你唔好喊啦
我哋一定會再見
莫里克達斯大人，你醒喇？
我一直好擔心如果你唔醒嘅話，噉點算？
我好擔心你啊
你唔好喊啦
話時話呢度係邊度啊？
其他人呢？
佢哋冇事吖嘛？
你唔使擔心㗎
呢度係卡梅洛嘅王宮
其他嘅人…
你覺得點啊？
唔該晒
基本上有返知覺喇
我好對唔住啊，瑪林
今次又係你保護咗我
但係我就冇能力保護你
身為男子漢，點可以成日喊苦喊屈㗎？
姐姐大人肯定會噉講
係我嘅錯
我知道馬林佢一定係對我好失望㗎喇
呢啲嘢你唔直接問馬林嘅話
係唔會知㗎喎
係梅里奧達斯閣下？
你個傷已經好返呀？
係吖，咩事都冇
會加蘭冇理由咁好死
肯放過我哋一條生路㗎喎
我當時係噉以修改過佢嘅記憶
令佢以為自己已經殺咗你哋
我冇衫着，我唔想睇囖
係噉你點啊？
而家已經冇事嗱？
你指乜嘢啊？
你問我指乜嘢？
咪就係嗰樣囖
失控嘅事唔使再擔心㗎喇
因為我而家有呢個可以防止失控嘅手鐲
「馬林嘅魔法道具：沉靜的護符」
試作型
呢個手鐲係你自己戴起佢嘎？
唔係
我哋都係時候要分開㗎喇，再見喇
因為仲有啲好緊要嘅嘢等緊我去完成㗎
今次麻煩喇
因為我趁哥賽爾冇圍意嗰陣幫佢帶㗎
暗啞啲白色馬騮？
我喺呢度
嗰啲點解都波士講嘢𠸏？
係瑪林嘅神器喎
我喺身體完全石化之前嗰一刻
將自己嘅靈魂轉移咗去
呢粒明星Elven
噉真係太好喇
佢噉樣真係好味，唔好啦
冇身體好唔方便啊
十階嘅界禁
就算係用我嘅魔力都係冇辦法破解
加蘭之前講過
所謂嘅界禁係魔神王次於嘅力量
應該淨係得女神嘅力量先可以同佢抗衡
不過
最大嘅問題係，加蘭本身就好犀利
明明佢而家完全冇魔力喺身
但係我哋竟然一齊上都唔係佢嘅對手
而且我哋仲輸得好慘
呢種噉嘅怪物總共有十隻
既然係噉
好啦，一齊諗個作戰計劃啦
你想諗咩作戰計劃啊？
仲使問𠸏？
梗係打贏十屆嘅作戰計劃啦
唔好講得咁輕鬆啦
我哋連佢一條頭髮都傷唔到
有咩作戰計劃可以贏到佢啊？
之不過
好耐以前嘅人類同其他種族曾經試過聯手
而且仲打贏咗呢一班咁
得人驚嘅敵人㗎嗬？
噉應該純粹係因為以前嘅
人全部都好犀利咋啩
不愧係科克閣下
事實就係，我哋太弱喇
如果係和平嘅時代
唔係所有人都一定要攞起劍戰鬥
但係
如果係身處戰亂嘅時代
連小朋友都要學識揮劍先有資格生存
3000年前嘅布里塔利亞
就係一個周圍都佈滿血同屍體嘅戰亂時代
既然係噉，想贏佢哋方法淨係得一個
只要我哋變強就得喇
馬林佢都將啲勁難嘅嘢講到好簡單喎
你點睇啊？
邊有啊？
姐姐大人講嘅嘢不知幾有説服力啊
要一齊變強啊，好熱血啊
而家要定個簡單嘅方向
首先要睇下我方嘅戰鬥力
團長大人，鬥級3370
大安娜，鬥級3250
哥賽兒，鬥級3100
而我嘅鬥級係4710
金恩，鬥級4190
班
鬥級3220
七大罪六個人嘅數值加埋
就係鬥級21840
你哋咪唔記得我嘅鬥級都有3000
再睇返敵人十戒嘅戰鬥力
冇魔力嘅加蘭鬥級都有2600
假設其他十戒嘅成員實力同加蘭差唔多
全部加埋，鬥級就有260000
如果佢哋嘅魔力恢復到全盛時期嘅話
估計有300000以上，再加上
佢哋仲可以召喚艾爾比恩同其他下位魔神
唔使講，戰況對我哋只會更加不利
我哋兩邊嘅實力，雖然相差好遠
不過只要我哋全部都變強嘅話
一定可以縮短到差距㗎，仲有
伊麗莎白公主，阿失
為咗贏呢場戰爭
關鍵就係你哋兩位可以覺醒魔力
點會係關鍵吖？
我明㗎喎，我自己知自己事
唔使氹我喇，就算我咁努力修煉
結果我都係冇辦法保護你
仲有我嘅子民同聖騎士
阿信
瑪琳大人
我會努力㗎
只要我可以做到嘅
唔係
就算我而家做唔到都好
我都一定會畀心機㗎
就算幾辛苦都唔怕
呢個眼神唔錯
另外仲有一個好重要嘅關鍵
而家係時候去揾嗰個男人返嚟喇
你係咪講緊我啊？
七大罪之一
傲慢之罪
拉恩先，艾斯卡洛
要去揾七大罪嘅最後一位成員呀？
噉好啦，既然都已經決定咗喇
噉我哋就要盡快開始行動喇
喂喂
其實只要我嘅鬥級升到上一百萬咪贏緊囖
係，好喇…
等我去通知戴安娜
話佢知頭先我哋討論過嘅嘢先
你個死仔包，可唔可以聽我講嘢啊？
其實戴安娜佢都傷得好重下
不過戴安娜咁大隻，應該冇事嘅
大安
爭啲追咗落去啊
好痛啊
乜原來係金銀呀？
唔好突然彈出嚟先得𠿪，好危險㗎
係喇
你之前去咗邊度啊？
有嘢做啫
我哋遇到魔神族成個城市畀佢搞到立立亂
都不知幾危險啊，吓？
呢度都有，但係安娜佢冇事吖嘛？
好想快啲見到你啊
我好想講我嘅心意畀你知
大安娜
係邊個啊？
係我啊，大安娜
你係邊個啊？
春、夏、秋、冬を越え
生まれ変わったとしても
変わらないこの気持ちで
あなたを見つめてる
笑う右目の横には，お揃いの小さいほくろ
些細な幸せでいい
探して行こうよ，いつも私を助けてくれる
強いあなただけれど
瞳の奥にうとうと映るその
不安からあなたを守りたい
Beautiful
愛してる，そばにいるいつまでも
守りたい、その笑顔忘れさせやせないから、Sant Santto
今堂我哋就講下呢兩個人啦
吉爾桑達同古力亞摩爾
佢哋好似係堂兄弟嚟㗎嗬？
係啊，吉爾仔嘅爸爸係薩拉托拉斯
而古力亞摩爾嘅爸爸就係都雷法師啊
明明係兄弟，但係完全唔似樣𠸏
哦，因為佢哋係同父異母吖嘛
都雷法師個樣咁得人驚，係遺傳媽媽嘎？
下一集：《七大罪：界內的復活》
《再尋記憶之地》
噉我係咪都可以變到
好似媽媽咁大隻豬㗎？
噉咪太大喇